Gambar-gambar ini.
Ini benar.
Dan pakaian Preesha.
Sarinya.  Ini benar.
Perhiasannya.
Ini benar.
Datang.
Ini adalah bahan riasannya.
Mereka masih seperti
saat dia meninggalkannya.
Rudra telah menyimpan
semuanya dengan aman.
Karena itu adalah cintanya.
Dia percaya bahwa dia akan
kembali padanya suatu hari nanti.
Dia menatapnya sebelum tidur.
Dia menatapnya
ketika dia bangun.
Itu sebabnya dia
memiliki semua foto ini.
Lihatlah semua gambar ini.
Lihatlah ke dinding.
Anda hanya akan melihat
cinta, bukan kebencian.
Cinta dan kenangan
Rudra tentang Preesha.
Dia tidak bisa melupakan Preesha
dan lebih memikirkannya
daripada memikirkan Tuhan.
Bagaimana dia bisa membencinya?
Bisakah dia menyiksanya?
Dia sangat berarti baginya.
Dia bahkan akan mengorbankan
hidupnya untuknya.
Dia akan melakukan apa pun untuknya.
Dan dia melakukannya.
Dia masih di rumahmu
sebagai tukang kebun.
Ya, tukang kebun itu adalah Rudra.
Rudra-ku.
Bintang Rock Rudraksh Khurana.
Dia tinggal di rumahmu
sebagai tukang kebun.
Cucu-cucuku yang
tidak bisa jauh dari ibunya
juga ada di sana.
Agar mereka bisa
tinggal bersama ibunya.
Dan Rudra harus membiarkan
mereka tinggal di sana.
Namun Anda
mempertanyakan cintanya.
Cinta dia.
Apa?
Apakah Rudra tukang
kebun di rumahku?
Roohi, itu hari ulang tahunmu.
Tapi aku paling menikmatinya.
Terima kasih untuk
pesta yang luar biasa ini.
Apa yang kamu katakan itu, Bu?
Kami harus berterima kasih.
Anda datang ke pestanya dan
membuat harinya menyenangkan.
Yah, ulang tahun
Roohi belum berakhir.
Ada satu kejutan
lagi untuk Roohi.
Kejutan?  Apa kejutannya, Pak?
Ini kejutan, sayang.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Itu ada di aula khusus untukmu.
Apakah kamu ingin melihat itu?
Datang.
Apa kejutannya, Paman?
Saya tidak melihat
apa pun di aula.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
'Ayo pergi.'
'Ya Tuhan!  Ini teleponku.'
'Bagaimana dia menemukannya?'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Ya Tuhan!  Seharusnya aku
menutup lemari dengan benar.'
'Bagaimana dia mendapatkan telepon ayah?'
Paman, telepon?
Apakah kamu menghadiahkan telepon kepada Roohi?
- Ya, kenapa tidak?
Ini adalah hari ulang tahunnya hari ini.
Aku bisa memberinya telepon.
Saya memiliki hati yang besar.
Mengapa tidak?
Tapi aku tidak bisa menghadiahkan ponsel ini padanya.
Karena itu milik orang lain.
Ponsel siapa ini?
- Rudraksh Khurana.
Telepon Rudraksh?
Tapi bagaimana ini mungkin?
Kenapa ponsel ini ada di sini?
Saya tidak tahu itu.
Tapi aku bisa memberitahumu
di mana benda itu disembunyikan.
Di mana itu disembunyikan?
- Tempat dimana aku menemukannya.
Di kakus kami.
Di dalam lemari
tukang kebun kami.
Apakah kamu yakin
ini ponsel Rudra?
Apakah kamu pikir aku gila?
Aku juga bukan anak kecil.
Saya sudah memeriksanya dengan benar.
Bahkan Anda memeriksanya.
Ambil ini dan periksa.
Pak Prem, kenapa
ponsel ini ada bersamamu?
Bagaimana Anda mendapatkan ponsel ini?
Jawab aku.
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Bagaimana aku
menangani situasi ini?'
Preesha
Armaan sudah
berkali-kali memberitahumu
bahwa dia memiliki
hubungan dengan Rudra.
Tapi tidak, kamu tidak
mengindahkannya.
Anda mempercayai penipu yang
memata-matai kami
atas perintah Rudra.
Apakah kamu akan tetap
diam atau mengatakan sesuatu?
Anda punya buktinya sekarang.
Beri tahu saya.
Tuan Prem, jawab aku.
Sejak kamu datang ke sini
Saya telah memperlakukan
Anda sebagai milik kami.
Kami memperlakukan satu sama lain
seperti anggota keluarga kami sendiri.
Oleh karena itu, saya menghabiskan
sepanjang hari bersama Anda dan anak-anak.
Padahal Armaan dipenjara.
Saya benar-benar menganggap
Anda sebagai anggota keluarga kami.
Tapi sekarang aku merasa
seolah-olah aku tidak mengenalmu.
Beritahu kami kenapa
ponsel ini ada bersama Anda.
Tidak, aku..
- Apa?
Angkat bicara.
Dia menanyakan sesuatu padamu.
Apakah Anda punya jawaban?
Sebenarnya..
- Saaransh.
Ya Tuhan!
Saaransh..
- Dia harus datang sekarang.
Saaransh.
Apa ini?  Kamu di sini?
Aku meneleponmu berkali-kali.
Anda tidak mengangkat telepon.
Belakangan, saya mengetahui Anda
meninggalkan ponsel Anda di rumah.
Anda tidak sengaja
membawa telepon Rudra ke sini.
Tahukah kamu?
Rudra sangat marah.
Berikan aku teleponnya.
Saya harus pulang.
Dia akan keluar.
Berikan aku teleponnya.
Dimana ponsel Rudra?
Ponsel Rudra ada bersamamu!
Maaf.  Apakah Anda
mendiskusikan sesuatu?
Maaf, saya datang tiba-tiba.
Ponsel Rudra ada di sini.
Dia tidak bisa bekerja.
Oleh karena itu, dia mengirim saya ke sini.
Dia menginginkannya.  Dia akan keluar.
Sebentar.
Jika Saaransh salah
membawa telepon Rudra
kenapa dia diam saat itu?
Kenapa dia tidak memberitahu kami?
Jawab aku.
Apa yang bisa saya katakan?
Saya harus tahu
sekarang bahwa saya
tidak sengaja
membawa telepon Rudra.
Sebenarnya saya
merasa lelah karena piknik.
Dan aku juga merasa mengantuk.
Karena alasan itu.
Saya baru mengetahui
hal ini dari nenek.
Lagi pula, aku sudah terlambat.
Berikan aku teleponnya.
Saya harus pergi sekarang.
Ambil teleponmu.
Hati-hati lain kali.
Dia selalu tersesat.
Terima kasih banyak, Bu.
Anda telah menyelamatkan saya hari ini.
Saya pikir permainan saya sudah berakhir.
Saya menjadi sangat takut.
Bahwa saya telah tertangkap
dan Preesha... Terima kasih.
Maukah kamu berterima kasih pada ibumu sekarang?
Tapi bagaimana Anda bisa
mengetahui tentang telepon?
kataku padanya.
Pihu?
Apa yang kamu katakan?
Saya bukan Rudraksh tapi Prem.
Tidak perlu mengadakan
pertunjukan lagi.
Saya tahu yang sebenarnya.
Saya tahu bahwa Prem, tukang
kebunnya adalah Rudra Khurana.
Bagaimana Anda
mengetahui semua ini?
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Pihu.
Anda memberitahunya?
Tapi kenapa?  - Ia harus.
Karena saya pernah
ke rumah Khurana.
Untuk mengetahui kebenarannya.
'Apakah tukang kebun'
'dari rumahku, Rudra?'
'Tidak, kenapa aku mengatakan ini?'
'Mengapa aku mengatakan hal ini secara sembarangan?'
'Seharusnya aku tidak
memberitahumu semua ini.'
'Jangan beritahu siapa pun'
'bahwa Rudra adalah tukang kebun.'
'Terutama bukan pada
keluargamu atau Arman, kakakmu.'
'Atau mereka akan menimbulkan
masalah bagi anakku.'
'Aku mohon padamu...
- Tidak...'
'Jangan katakan ini pada siapa pun.'
'Tolong... - aku berjanji'
'Aku tidak akan menceritakan apa pun kepada siapa pun.'
'Tolong percaya padaku dan
katakan yang sebenarnya.'
'Apakah Tuan Prem'
'Rudra sungguhan?'
'Ya.'
'Dialah yang
tinggal di rumahmu.'
'Rudra sangat mencintai Preesha.'
'Dia tidak bisa hidup tanpanya
bahkan untuk satu menit pun.'
Ketika dia mengetahui bahwa
Preesha ada di Delhi maka dia
memutuskan untuk menjadi tukang
kebun dan memasuki rumahmu.
Anda mungkin tidak menyukai
apa yang saya katakan.
Rudra tidak mempercayai Arman.
Karena dia punya masa
lalu dengan Preesha.
Namun ketika dia mengetahui
bahwa Preesha telah kehilangan
ingatannya maka dia berpikir
untuk tinggal di sekitar Preesha
jadi tidak ada cara lain
untuk tinggal bersamanya.
Oleh karena itu, pikirnya
menjalani hidup sebagai tukang kebun...
Preesha dan Rudra
sangat saling mencintai.
Dia tidak ingat dan dia
kehilangan ingatannya.
Rudra bekerja keras untuk
mengembalikan ingatannya.
Karena anak-anak tidak dapat hidup
tanpanya, mereka datang ke sana juga.
Rudra harus menyimpannya bersamanya.
Ketiganya berusaha keras
agar Preesha mengingat semuanya.
Agar dia kembali kepada kita.
Aku tahu kamu tidak menyukai apa
yang aku katakan tentang saudaramu.
Tapi aku mohon, jangan
beritahukan hal ini kepada siapa pun.
Karena itu bukan demi
kepentingan terbaik Preesha.
Preesha tidak ingat apa pun dan
jika dia mengetahuinya
seperti ini
semuanya akan rusak.
Sampai Preesha tidak
mendapatkan ingatannya kembali
dan dia tidak menyadari
cintanya pada anakku.
Ini harusnya tetap menjadi rahasia.
Janji.
Anda tidak akan mengungkapkannya, bukan?
- Tidak terima kasih.
Ya Tuhan...
Kami memiliki situasi sekarang.
Apa masalahnya?
Apa yang telah terjadi?
telepon Rudra..
Ayahku menemukan
telepon Rudra di lemari Premji.
Dia tidak mengenal
tukang kebun Premji itu
tidak lain adalah
Rudra dan Harsh
akan menunjukkan telepon kepada
semua orang dan mengekspos Rudra.
Apalagi di depan kakak iparnya.
Dia akan mengatakan bahwa
Premji bekerja untuk Rudra
dan memata-matai dia.
Tidak, itu tidak mungkin.  Ini
akan mengakhiri segalanya.
Kita harus menghentikan ini.
Tapi bagaimana caranya?
Anak-anak saya berupaya keras.
Dewi sayang, lindungi mereka.
kenapa ya
Saya merasakannya jauh di lubuk hati saya
bahwa kamu mengatakan yang sebenarnya.
Bahwa aku harus mempercayaimu.
Oleh karena itu aku akan mengikuti
naluriku dan mempercayaimu.
Untuk menghentikan ayahku
Aku ingin membantumu.
Terima kasih sayang..
Namun, pertama-tama, kita
harus menghentikan hal ini.
Bagaimana Anda berencana melakukannya?
- Saya tidak mengerti.
Jika ayah mengetahui bahwa
aku ada di sini, di tempatmu
dia akan marah besar.
Kakak ipar juga akan
salah memahami hal ini.
Sejujurnya, saya tidak mengerti
apa yang bisa kita lakukan untuk menghentikan ini.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
- Apa?
Pertama, bawalah
aku ke tempatmu.
Apa.. Bu.. Ke tempat saya..
Apa kamu yakin?
Ya saya yakin.
Aku tahu.  Ayo pergi.
Bawa aku sekarang.  - Oke, Bu.
'Oh tidak!  Bagaimana dia bisa
mendapatkan ponsel Rudra?'
'Apa yang kita lakukan sekarang?'
'Pesan nenek.
Dia memanggilku keluar.'
'Tapi kenapa?'
Nenek, kamu di sini..
Mengapa kamu memanggilku ke sini?
Sayang, berikan aku ponselmu.
- Telepon saya?  Mengapa?
Cepat.  Saya mengetahui bahwa ayah
Pihu telah menemukan telepon Rudra.
Saya membutuhkan telepon Anda untuk membantunya.
Mendengarkan.  Setelah masuk ke
dalam, ketika Anda melihat saya masuk,
bersikaplah seolah-olah Anda tidak
sengaja mendapatkan telepon Rudra.
Oke?  Dan saya akan menunjukkan kepada
mereka bahwa saya memiliki telepon Anda.
Oke?  Pergi sekarang.
- Tapi, Nenek
bagaimana kamu mempelajarinya?
- Aku akan memberitahumu nanti.
Jika ada yang melihatmu
bersamaku, akan ada masalah lain.
Pergi..
- Oke.
Itu sebabnya aku menyelamatkan kulitmu.
Rudra, sekarang kamu hanya akan
memberitahuku yang sebenarnya.
Nyonya memang bercerita padaku
tentang masa lalumu dan kakak iparku, tapi
Saya ingin mendengar pendapat Anda.
Kebenaran tentang kamu
dan Kakak Ipar Preesha.
Kebenaran..
Apa yang harus saya katakan sekarang?
..apakah Preesha itu milikku.
Hari ini jika saya di sini, di
rumah ini bersama keluarga saya
itu hanya untuk Preesha.
Saya sangat menyukai Preesha.
Aku hidup hanya untuknya.
Dia adalah hidupku.
Jika aku harus mati demi dia
Saya akan melakukannya dengan senang hati.
Jika kamu sangat mencintainya
kenapa kamu membiarkan dia pergi?
Saya membuat beberapa kesalahan.
Sisanya adalah nasib buruk saya.
Preesha dan aku dulu
sangat saling mencintai.
Kami tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain.
Tapi setahun yang lalu, kami bertengkar.
Dan dia terpisah dariku.
Tapi aku pergi menemuinya setelah itu
untuk menenangkannya,
untuk meminta maaf padanya
tapi aku tidak tahu di
mana dia menghilang.
Saya mencoba
mencarinya kemana-mana
tapi aku tidak menemukannya.
Setelah setahun..
Setelah setahun, saya melihat Preesha
sebagai istri Armaan.
Aku jadi gila saat melihat itu.
Saya tidak tahan.
Saya mulai bertanya-tanya
bagaimana hal itu mungkin terjadi.
Bagaimana Preesha-ku
bisa mencintai orang lain?
Bagaimana dia bisa
menjadi istri orang lain?
Itu karena dia
hanya mencintaiku!
Dia tidak bisa menjadi milik orang lain.
Hanya milikku.
Jadi, saya pergi menemui Preesha.
Aku menanyakan segalanya padanya.
Tapi setelah berbicara
dengannya, saya
mengetahui bahwa
dia bukan Preesha saya!
Preesha-ku telah
melupakan segalanya.
Dia kehilangan ingatannya.
Dia tidak ingat apapun!
Baik cintaku maupun
kehidupan masa lalunya..
Baik keluarga kami maupun
anak-anak kami.  Tidak ada apa-apa.
Dia tidak memiliki cinta
untukku di dalam hatinya.
Yang dia miliki untukku hanyalah kebencian.
Itu adalah kebencian yang tak terbayangkan.
Saya tidak tahu mengapa tetapi dia
mengira saya mencoba membunuhnya.
Tapi Preesha adalah hidupku!
Dia adalah kehidupan anak-anakku,
ibuku, seluruh keluargaku!
Aku..
aku akan mencoba membunuhnya?
Aku bahkan tidak bisa
memikirkan hal seperti itu!
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Dia benci isi perutku.
Saat bertemu
dengannya, saya pikir dia
berperilaku berbeda,
dia berperilaku aneh.
Jadi, saya membawanya ke
dokter dengan alasan palsu.
Tahukah Anda apa yang saya temukan?
Dia belum kehilangan ingatannya.
Ingatannya telah
diambil darinya.
'Perusahaan rekaman
musik ini memilih kami berdua'
'untuk album berikutnya.
- Apa!  - Ya.'
'Itulah sebabnya mereka mengadakan
pesta peluncuran untuk kita besok.'
'Kamu harus pergi ke
pesta itu dan memastikan'
'bahwa Rudra tidak melakukan apa pun
yang membuat Preesha dekat dengannya'
'atau membantu
mengembalikan ingatannya.'
"Jika aku mendapatkanmu,
aku mendapatkan seluruh dunia."
"Tanpa kamu, tidak ada apa-apa."
"Hati bertanya padamu.."
'Aku mencintaimu.  Aku mencintaimu, Preesha.'
- "Aku.."
'Aku mencintaimu, Rudra.'